# Сириус.ИИ, суммаризация сообщений в социальной сети

## Описание задачи

На отборочном этапе надо сделать две задачи:

1. Анализ тональности текста
2. Классификация текстов

Цель проекта - разработать модели для решения указанных задач. Дедлайн: 30.03 в 23:59.

## Задачи отборочного этапа

1. Реализовать модель для анализа тональности текста.
2. Разработать модель для классификации текстов.

## Структура репозитория

### Ветка master
В папке [qualifying round](qualifying%20round/) лежат ноутбуки с решением каждой из задач, а также .pkl файлы обученных
моделей.

- [первоначальный ноутбук для первой задачи](qualifying%20round/task%201%20sentiment%20analysis)
- [ноутбук с решением первой задачи с помощью фреймворка AutoMl](qualifying%20round/Christian's%20automl.ipynb)
- [ноутбук с решением первой задачи с помощью fine-tuning'a BERT](qualifying%20round/fine-tuning-bert.ipynb)
- [ноутбук с решением первой задачи с помощью классических моделей машинного обучения](qualifying%20round/task%201%20with%20classic%20ml%20models.ipynb)

В папке  [models](models/) лежит только одна модель, поскольку остальные превысили максимальное ограничение по объему файла

### Ветка summarization_bot
В папке `BotWithServer` находится код для VK бота. Главный файл для запуска `bot.py`.

В папке `Server` находится код для сервера, к которому обращается бот для генерации ответов, а так же код LLM модели. Главный файл для запуска `main.py`.

### Ветка vk_tonal_bot
Файл `bot.py` запускает бота для тональности. Бот обращается к модели из `Model/model.py`, а именно к `.pkl` файлу модели, который доступен по ссылке [Модель](http://study.fra1l.ru/pretrained_model.pkl).

## Разбалловка

- 1 балл: решена только одна из задач
- 2 балла: решены обе задачи

## Критерии оценки

Задача считается решённой, если представленная модель достигает рейтинга выше порогового значения. Пороговое значение
определяется как рейтинг модели, предоставленной нам в качестве эталона.

## Доска на Trello

Сюда повесил все текущие
задачи [доска Trello](https://trello.com/invite/b/Tj4UTgxe/ATTI4bf554828173b4f5e85f6f93a7227bdfE7F32DD7/сириус-ии).
